ADI - Práctica 3 - Alumno - Cristian Andrés Córdoba Silvestre - DNI - 05988721G


---- DESCRIPCIÓN DE LA APLICACIÓN DESARROLLADA ----

MelodyStudio es una aplicación Web donde artistas apasionados de la música pueden pedir citas para grabar sus maquetas y sus obras musicales.

Con respecto al esquema de base de datos de la práctica anterior, lo único que cambia es que ahora los usuarios pueden tener de rol "client" o "admin", en lugar de "user" y "medical-center"
El esquema de base de datos es exactamente igual, con exactamente las mismas entidades y los mismos atributos. Únicamente cambia el pequeño detalle mencionado en los roles.

---- INSTRUCCIONES PARA PONER EN MARCHA LA PRÁCTICA ----

Paso 1: Ejecutar el backend

Ejecutar la siguiente secuencia de comandos desde la carpeta raiz del proyecto:


cd Backend
npm install
node .\app.js


Paso 2: Ejecutar el frontend

Ejecutar la siguiente secuencia de comandos desde la carpeta raiz del proyecto:


cd Frontend
npm install
npm run dev

Navegar a:  http://localhost:5173/


Paso 3 (opcional): Ejecutar el frontend con React

Ejecutar la siguiente secuencia de comandos desde la carpeta raiz del proyecto:


cd react-melodystudio
npm install
npm start

Navegar a:  http://localhost:3000/


Asimismo, en Firebase Authentication y Firestore ya vienen preregistrados los siguientes usuarios con las siguientes credenciales:

email: client1@melodystudio.com
username: client1
password: client1client1
role: client


email: client2@melodystudio.com
username: client1
password: client2client2
role: client


email: admin@melodystudio.com
username: admin
password: adminadmin
role: admin


**NOTA: Cuando se usa el registro de la web, se registra un usuario con rol de "client".


---- REQUISITOS OPCIONALES IMPLEMENTADOS ----

Se han implementado todos y cada uno de los requisitos opcionales explicados en el enunciado de la práctica:

1-. La búsqueda y la paginación se han implementado tanto para el listado de Incidencias como para el listado de Citas.
    La búsqueda filtra las tareas y las incidencias mediante su título a través de prefijación.
    La paginación implementada ha sido una paginación por cursor (Los recursos se van mostrando a partir de un botón "Cargar Más")
    Las tareas y las incidencias se muestran de 3 en 3 cuando se inicia sesión como cliente
    Las tareas y las incidencias se muestran de 5 en 5 cuando se inicia sesión como admin
    Tanto la paginación como la búsqueda son completamente compatibles entre sí.

2-. Se han añadido las siguientes animaciones/transicciones:
    Efecto de que el formulario tiembla cuando se introduce un login incorrecto
    Transiciones al cambiar de elementos de la navbar
    Animación de aparición del texto introductorio de la HomePage
    Animaciones cuando se borran/añaden citas/incidencias

3-. Como framework de componentes visuales se ha utilizado bootstrap-vue. Se ha utilizado este framwework para implementar lo siguiente:
    -. La navbar (b-navbar)
    -. Los modales para mostrar los detalles de las citas y de las incidencias (b-modal)
    -. El formulario de Contáctanos en la HomePage (b-col, b-row, b-form, b-alert)
    -. Las tarjetas de "¿Por Qué Elegir MelodyStudio?" en la HomePage (b-container)
    -. El botón de "Reserva tu Cita" en la HomePage (b-button)

4-. Se ha utilizado Vue Router como enrutador para gestionar la navegación por la app (router/index.js)

5-. Se han implementado el listado y el CRUD para dos recursos diferentes: citas e incidencias.

6-. Se han implementado el listado y la eliminación de las citas en el framework React (carpeta "react-melodystudio")

7-. El usuario administrador puede acceder al listado y a los detalles de las citas y de las incidencias de TODOS los usuarios de la aplicación. El usuario administrador puede borrar cualquier cita y cualquier incidencia de cualquier usuario. El usuario administrador no puede ni crear ni editar citas/incidencias.

8-. Los usuarios clientes solo pueden tener acceso a sus propias citas e incidencias; no pueden tener acceso a las del resto de usuarios.



